<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时49分43秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/83570032.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/91249769.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/68037103.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84673243.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/13468812.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84688693.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/24137603.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/12414370.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/80132504.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51314780.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51305892.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95792614.SHTML</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51403549.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/90231698.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/78026680.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/91303602.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/94231477.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40243625.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52803325.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/92969103.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41808143.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/13525812.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74585131.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74636476.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
</h3>
<p>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18023669.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/35740376.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/02932307.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/69170033.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62132594.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/24647093.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/89192610.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95714719.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/57858658.SHTML</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18297104.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>这一幕，看哭了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18687104.SHTML</code></p>
<h3>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/12313254.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/36808103.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/46791583.SHTML</code></p>
<h3>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
</h3>
<p>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/89246699.SHTML</code></p>
<h3>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63010448.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/56969113.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/13681042.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/78070032.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/79014081.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31214388.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/56858704.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/93425870.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85671470.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39247159.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/71359315.SHTML</code></p>
<h3>推动高水平开放创新生态建设
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29187093.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41802143.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/23526597.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84546092.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/13460836.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62892568.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>海象新材：累计回购公司股份21600股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/13547141.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74858692.SHTML</code></p>
<h3>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28970810.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95737502.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/69352092.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07919158.SHTML</code></p>
<h3>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19026403.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/79135478.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/80293675.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40378027.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17946970.SHTML</code></p>
<h3>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53503470.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/73603593.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/73591314.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50370258.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40369147.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85836802.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40257026.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84771381.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52570359.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17012492.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40235791.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84792460.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96804692.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18131368.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17014581.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51368202.SHTML</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51350247.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97903584.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07047025.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29125704.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07032469.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/94792470.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30369136.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85791358.SHTML</code></p>
<h3>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/73681358.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76802460.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/68120248.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51692536.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29236867.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52479481.SHTML</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/61791336.SHTML</code></p>
<h3>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/94702591.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29135603.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63581360.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84803592.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64685692.SHTML</code></p>
<h3>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84675047.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30358936.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41358928.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95702481.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62582603.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51680333.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84785856.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21449189.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51450323.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17104736.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51461389.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18104891.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85887367.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29338157.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84783513.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/72581369.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96813692.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85802581.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62491359.SHTML</code></p>
<h3>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74691369.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62461360.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51465614.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50247914.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17215845.SHTML</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29327967.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98126954.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07095890.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18006856.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29340302.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95005734.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95904634.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11450390.SHTML</code></p>
<h3>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50558179.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52772301.SHTML</code></p>
<h3>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84094623.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52662400.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41550391.SHTML</code></p>
<h3>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06015634.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/83660281.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40437834.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96782490.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17095722.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63561480.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>交通银行管理层调整 提任一业务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63683488.SHTML</code></p>
<h3>久祺股份：董秘回复最新股东总数
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85771401.SHTML</code></p>
<h3>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74662713.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40249156.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/73682501.SHTML</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28001389.SHTML</code></p>
<h3>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85772381.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51549156.SHTML</code></p>
<h3>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53555923.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96772446.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95915745.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53762309.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/72693401.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96982399.SHTML</code></p>
<h3>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62677844.SHTML</code></p>
<h3>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
</h3>
<p>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95971178.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74659058.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/27106503.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40227724.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18094268.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28105403.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07225603.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39127814.SHTML</code></p>
<h3>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
</h3>
<p>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84661371.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95878826.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06884447.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51349058.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17128825.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39116724.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17904492.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/27026603.SHTML</code></p>
<h3>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
</h3>
<p>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96982269.SHTML</code></p>
<h3>12时起，这些公交线路恢复正常运营
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96950048.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29116592.SHTML</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95772169.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19126624.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96882491.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28105514.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/62459036.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88014481.SHTML</code></p>
<h3>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95772270.SHTML</code></p>
<h3>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29449825.SHTML</code></p>
<h3>CRO概念持续走强，百花医药涨停
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/49117616.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95772162.SHTML</code></p>
<h3>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06983279.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39448846.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40335591.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41338724.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51347723.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07026523.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54916612.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75037745.SHTML</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/73017756.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96249067.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74916534.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/16015514.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84772482.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/83661178.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84016634.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39115605.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52442269.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/70451966.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>外资巨头借道ETF增配中国资产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63674301.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41572290.SHTML</code></p>
<h3>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
</h3>
<p>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63027734.SHTML</code></p>
<h3>8月份私募机构调研次数环比增超240%
</h3>
<p>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29446734.SHTML</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28248879.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06906835.SHTML</code></p>
<h3>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28027725.SHTML</code></p>
<h3>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
</h3>
<p>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06905592.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06027824.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74670169.SHTML</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42669162.SHTML</code></p>
<h3>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/25311669.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63715088.SHTML</code></p>
<h3>国信证券高管大换血
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86983377.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/16987238.SHTML</code></p>
<h3>深天马A：选举职工董事
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96934899.SHTML</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31444160.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/37554528.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08222378.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28094933.SHTML</code></p>
<h3>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08594494.SHTML</code></p>
<h3>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19700388.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18604096.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/92117227.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/14761482.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/15000459.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，大跌！超13万人爆仓
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/56882712.SHTML</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19361500.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月销量出炉：零跑继续领跑，蔚来创新高
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64333888.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/04702771.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20817267.SHTML</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75472223.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53767848.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/25870112.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11103459.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/47697450.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86887611.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42597505.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/15543821.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75876188.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/03860172.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/00948834.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21332788.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88154004.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/14881151.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42532272.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22158484.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/03259459.SHTML</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21704555.SHTML</code></p>
<h3>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/16008400.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/35925072.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18259954.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64733449.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/14916177.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75388233.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/91498379.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/47146161.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64922400.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63482469.SHTML</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/03700515.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19322700.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10989227.SHTML</code></p>
<h3>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09710473.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/82591226.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21092338.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/60322166.SHTML</code></p>
<h3>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50938438.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/03881160.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86988727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77034340.SHTML</code></p>
<h3>中国再保险集团管理层调整
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/26558627.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86600177.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/70383778.SHTML</code></p>
<h3>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54378161.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21033771.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/81429348.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/37766504.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/92601908.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06604883.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64923272.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/36262111.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07984271.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54327116.SHTML</code></p>
<h3>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86039788.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31546126.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76145440.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42055941.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/26561152.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/71099832.SHTML</code></p>
<h3>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/47164612.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39776117.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时49分43秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>